((《「３６１６年　６月３日。
僕は　“名無し”。
本当の名前は思い出せない」》
《「３６１６年　６月７日。
僕と同じ名無しの子が他にもいる。
ほとんどのヤツは目に生気がない。
そんな中　話せる子たちができた。
友達って　こんな感じなのかな」》
《「もし　ここから出られたら➡
３人でパーティを組んで
冒険者もいいかもな」》))
（フラン）師匠　どこに行く？
（師匠）目指すはアレッサの西　港町ダーツ。
ウルシ　ひたすら西だ～っ！
（ウルシ）オンッ！
オ～ンッ！
港町…　おいしい魚…　楽しみ。
おい　飛ばし過ぎだ～っ！
ハァ…　ハァ…。
案の定　魔力切れか…。
んっ　お疲れウルシ。
影に入って休んで。
オン。
まっ　急ぐ旅じゃなし。
メシにするか。
カレー！？
ウォン！
今回は師匠特製の
山菜カレーといきますか？
ほほ～っ！
カレー！　カレー！
あ～　ほらほら　ヨダレ拭いて…。
テッテレ～！
完食～。
幸せ～。
師匠　お代わり。
うんうん。
てか　アレッサから
ずいぶん離れたもんだ。
んっ？
なんだあれ。
んっ　あれは　「浮遊島」。
って　島なのか？
んっ　たまに浮いてる。
奴隷の時　あれを見つけるのが
唯一の楽しみだった。
ううっ　唯一って…。
なあ　ウルシの　「空中跳躍」のスキルで
行けないのか？
ウォフッ…。
魔力がもたないか…。
だったら　スキル　「浮遊」で！
おお～っ！
ありゃ。
止まった。
（アナウンスさん）高度限界があり
これ以上の上昇は不可能です。
そっか。　ありがとう　アナウンスさん。
なら　スキル　「念動」を使って
俺だけ…。
師匠ずるい。
えっ。
私も行く。
ですよねぇ。
おっ！
フランの足は　「念動」で固定➡
ウルシは影に収納して…。
ウォン。
さあ　行くぜ！
わあ！
念動エアライドだ！　ヒーハー！
わほ～っ！
さすがフラン　バランス感覚抜群だ！
わぁ。
このまま一気に向かうぞ　浮遊島！
（センサーに触れる音）
あっ？
なんだ…？
あっ…　師匠　何か来る。
スケルトン！？　アンデッドか！
（いななき）
（ダークナイト）カカカカッ！
出迎えって感じじゃなさそうだ。
んっ。　上等。
カカッ…。
当たるかよ！
フラン！
ファイア・アロー！
（はじく音）
なっ！　コイツ…　「鑑定」！
魔法防御　近接戦闘力は
グレーターデーモン以上だぞ。
ガーッ！
フラン　俺はエアライドで手いっぱいだ。
わかってる。
来るぞ！
次元収納…。
グレーターデーモンから奪った剣だ！
いっけ～！
俺以外の剣を使わせるのは
抵抗あるが…。
（いななき）
あっ。
なっ！？
（刃こぼれの音）
魔剣だと！？
（アナウンスさん）スキル　「即死」は
低確率で発生します。
「即死」か…。
ウルシ　いけるか？
ワウッ。
やっぱり師匠がしっくり。
当ったり前だ！　いくぞ！
師匠　牽制お願い！
おう　ウルシも援護だ！
ガウ！
フレア・ブラスト！
ウォン！
グゥ…。
はぁっ！
受けられた！
「空中跳躍」。
いっけ～！　フラン！
ドラゴン・ファング！
（脇腹を削る音）
グガッ…！
やった！
んっ！
なっ…！
ウルシ！　足場だ！
オウゥン…。
魔力切れ！？
影に戻れ！
オンッ！
なら　俺の念動エアライドで…。
って　こっちも魔力切れ～！
んっ！
次は勝つ。
あそこからは追ってこない。
迷宮の守護者？
悔し～い。
クソ！　覚えてろよ！
で…　この状況どうする？
んっ。　落ちてる。
「空中跳躍」で勢いを殺すんだ。
おっけ。
「空中跳躍」。
（魔法陣が割れる音）
無理だった。
ノ～ッ！
こうなったら
魔力切れまで連発だ！
らじゃ。
（魔法陣が割れる音）
こんな所にポツンと民家！
師匠。
魔力終わった。
えっ。
（落ちる音）
んっ…。
フラン！　生きてるか！？
んっ…　お尻…　痛い。
ふぅ…。
んっ？
なんだこりゃ…　家の中に畑？
んっ。　土　フカフカ。
窓がまったくないのに育つのか？
あっ！　何かいる。
気をつけろ。
（ベルナルド）ヒッヒッヒ…　ヒッヒッヒッヒッヒ。
あっ。
ヒヒッ…。
また骸骨。
フラン　魔石は胴体の中だ。
おっけ　一撃で…。
ひゃあ～！　お助ケ～！
（２人）えっ。
私はおいしくないデス！
食べないデ！
食べない。
なんだコイツ。
私はベルナルド　よい骸骨ですヨ～。
名前持ち？　誰かの従魔なのか。
我があるじハ
すご腕の死霊術師ですヨ。
死霊術師？
（ジャン）そのとおり。
（ジャン）フハハハ…！
誰？
知りたいか？　ならば答えよう。
闇にうごめく
不死なる者たちの王にして➡
英知の深えんを臨みし者！
我が名は　ジャン・ドゥービー！
（２人）怪しっ。
（ジャン）この　ジャン・ドゥービーの
死霊術研究所に押し入るとは…。
その器
有効活用してほしいようだな。
《怪しいヤツは即　「鑑定」》
《なっ…　かなり強いぞ。
それに魔族で死霊術師って…》
魔族が珍しいか？
この大陸には少ないので
無理もないか。
我は更に死霊術師。
邪悪と思われがちだが
それは誤解であるな。
見た目　不審者なのに？
フン。　それよりも➡
こちらは被害者なのだがね。
（２人）んっ…。
生物の死体は　放置しておくと
雑霊が宿り　有害なアンデッドと化す。
そうなる前に使役し
存在価値を与えてやるのが➡
我ら死霊術師…。
邪悪などでなく　尊いクラスなのだよ。
ほほ～。
ようこそ　我が深えんなる
闇と死の死霊術研究所へ！
《仰々しく言ったわりに》
普通。
危険が周囲に及ばぬよう➡
研究所の本体は
更に地下にあるのだよ。
《確かに　地下から異様な魔力が》
粗茶ですガ　どうぞ。
ありがと。
《え～と　フムフム。
見た目に反して
害はないみたいだな》
でもまずい。
キッキッ…　キッキッ…。
なるほど…　それで落ちてきたと。
んっ。
フッ…。
《んっ？》
ベルナルド　畑の被害状況を
報告したまえ。
およそ３割ほどガ　被害ヲ。
（ジャン）あれはネクロポーションや
死霊魔術の触媒に使う➡
一級品の死霊草。
生者が触れると生気が混ざり
使い物にならなくなる。
《ネクロポーションって　３等級のやつが
ランデルの店にあったが➡
３０万ゴルドはしたぞ》
相当お高い？
フン　金に換えるためでは
ないのだがね。
フム…　そうだな。
では　ひとつ　それに見合う頼みを
聞いてもらおうか。
頼み？
だが　その前に…。
そろそろ　しゃべってはどうかね？
インテリジェンス・ウェポンよ。
なっ！？
我がユニークスキル　「魂魄眼」は➡
魂に刻まれたスキルを
見ることができるのである。
「鑑定遮断」は無意味なのだよ。
《師匠…　どうする？》
《しかたない》
お察しのとおり　俺はフランの剣だ。
ほう…　念話で会話を。
それに加え　すばらしい性能だ。
そう！　師匠はスーパーすごい剣！
名前はししょー！
師匠？　魔剣にしては何とも
エキセントリックな名前ではないか！
フハハハ…！
で　頼みってのはなんだ？
フランの死体研究とか
俺を貸せみたいなのは却下だぞ。
フン…　そんなことに興味はない。
むっ…。
君たちの実力を見込んだうえで…。
我と共に　ダンジョン攻略の
手伝いをしてもらいたい。
やっぱりか。
えっ？
浮遊島　だろ？
ほう　さすが　インテリジェンス・ウェポン。
察しがいいではないか。
あの骸骨騎士の称号が
「迷宮の守護者」だったからな。
君らが目指した浮遊島の中心に➡
我しか知らない
ダンジョンがあるのだよ。
んっ…。
事の始まりは　１０年ほど前に遡る。
待て　その話長いか？
長いとフランは寝てしまうから
なるべく手短に。
師匠。
んっ？
私も　もうランクＤ冒険者。
少しくらい長い話でも聞ける。
そ　そうか　すまん。
いつまでも子ども扱いはダメだよな。
では話を続ける。
そのころの我は➡
死霊術師として
更に高みを目指すべく…。
《秒でフランが寝てしまったので
かいつまんで俺が話そう。
通常　古戦場や墓場などに
湧きやすいアンデッドの被害が➡
この何もない一帯で
報告されたのが事の始まりらしい。
ジャンは調査の末
巨大な岩や植物に➡
不死属性の　「魔力溜まり」が
あるのを発見した。
それがアンデッドの発生源であり➡
浮遊島のがれきや
落下物であることを➡
突き止めたのだという》
その裏付けも兼ねて
何年か前に１度➡
浮遊島のダンジョン探索に
行ったのだが…。
ダンジョンは死霊魔獣の巣窟であった。
そして　そこで
とある強力な魔獣の襲撃に遭い➡
我は従魔のステファンを
食らいつかせた隙に➡
なんとか帰還した。
強力な魔獣？
（寝息）
「死霊喰らい」。
アンデッドでありながら
アンデッドを食らう➡
脅威度Ｂの魔獣だ。
んっ…　脅威度Ｂの魔獣…。
骸骨騎士の他にも
そんなヤツがいるのか。
死霊草はそれらのアンデッドを
倒すためのもの。
その代わりを君たちに
担ってもらいたいという➡
話なのだが　荷が重いかね？
だいじょぶ。
こう見えて　ランクＤ冒険者。
フム…　ほう　アレッサギルドであるか。
知ってるのか。
まあ　我とて冒険者だ。
ジャンも？
それはビックリ。
これでも　ランクＢ冒険者である。
おっ　銀色！
かっこいい。
「皆殺のジャン」などという➡
不名誉な異名で呼ばれているがな。
物騒な異名だな。
まったくである。
レイドス王国との戦争時に➡
息絶えた敵兵をアンデッドにして操り➡
大軍勢を率いただけだというのに。
とんでもないこと
してんじゃねえか。
ともかく　これは我からの依頼だ。
もちろん報酬も払う。
どうするかね。
今回はこっちにも非はあるしなあ。
ダンジョンなら大歓迎。　それに。
ああ　あの骸骨騎士だよな。
んっ。　アイツに絶対　リベンジしたい。
なら決まりだ。
ジャン　この依頼　受ける！
フッ　出発は明日だ。
今晩は我が研究所に
泊まってくれたまえ。
えっ…　ここにぃ？
おお～！
見るがいい➡
我が魔導の神髄を…。
はぁっ！
冥界の神の輪廻より逸脱し
かりそめの生を受け入れよ…。
今こそ冥府の鎖を解き放ち
我が前に…。
オーバースペック・アンデッド・サモニング！
フハハハハ！　我は名付ける！
汝の名は　「アンディ」なり！
おお～。
これが本職の召喚術か。
ハァ…　ハァ…　このアンディに乗って
浮遊島へ飛んでいくのだ…。
オエェ…。
おいおい　大丈夫か？
アンディ　よろしく。
わっ　かわいい。
オーバースペック…。
本来以上の能力を
付与するのか…。
普通のレッサー・ワイバーンよりも
だいぶ強いぞ。
フハハハ　そうであろう。
そのかわり➡
２４時間で消滅してしまうがね。
えっ　そうなの？
ウルシと違って
短期決戦用ってことか。
君の従魔　ウルシくんもすばらしいぞ。
サクッと死んで
オーバースペックしてみるかね？
却下！
絶対ダメ～！
フム…　残念である。
死霊術師の感覚　ヤバいな…。
なぁ　お前しか知らない
ダンジョンと言ってたが➡
ギルドは知らないってことか？
そうであるな…
報告してないからな。
報告義務とか
あるんじゃないのか？
あの浮遊島は
我らクランゼル　北のレイドス➡
そして　ベリオスの三国の領空を
回遊しているゆえ➡
どこの国のものでもない。
ゆえに報告義務はないのだよ。
そういうものなのか。
まあ　バレねばな。
ベルナルド。
ウィング・タイガー・スケルトンは？
バッチリです。
ういんぐたいがー？
守護・陽動用の囮スケルトンである。
なるほど～。
目標は浮遊島ダンジョン。
さあ　飛び立つがいい　アンディ！
（師匠／フラン）おお～っ！
いってらっしゃいマシ～。
羽がスカスカなのに
なんで飛べるんだ？
もともと飛行スキルで飛ぶ
魔獣であるからな。
なるほど～。
おっ　来やがった…　骸骨騎士か？
んっ…　違う。
通常　パーティで浮遊島に近づけば
ボーン・バードの群れが襲ってくる。
それに　レッサーワイバーン・スケルトンか。
すでにウィング・タイガー・スケルトンが
交戦中であるな。
敵の数が多いな。
フランくんと師匠くんも
迎撃を頼む。
んっ！　師匠と手分けする！
「念動」！
幻輝石の剣！
ガゥ～ッ。
よ～し　いくぞオラ！
んっ…！
ガウッ　ガウッ　ガウッ…！
ヒーハー！
魔石吸収！　食べ放題だぜ！
んっ？
（岩壁が動く音）
おいおい。
来たか。
あんなもんまで！？
（発射音）
（被弾する音）
わっ！
フラン！
おい　被弾したぞ！
アンディは大丈夫なのか！
ダメであるな。
そう何発も耐えられん。
諸君　集いたまえ！
どうするんだ？
ウルシ。
一気に突っ込むのである！
はぁ！？
インスタントサモニング…　アンデッドウーズ！
ウーズと共に
ろっ骨の中に入りたまえ！
大丈夫なのかよ。
害はないように調整済みだ。
あっ…　アンディ…。
（被弾する音）
追撃であるか…。
アンディ！
何する気だ？
ご苦労であったな　アンディ…。
さあ　やれ！
ファイナルリバースブレス！
このまま突破するのである！
（フラン／師匠）おぉ…！
結界か！？
が　アンディの敵ではない！
舌をかむなよ　フランくん！
んっ…！
わ～っ！
（結界が割れる音）
（衝突音）
（はじける音）
フラン　大丈夫か！？
なんとか平気…。
アンディ…。
よくやった。
そうか　魔力を使い果たして…。
ありがと　アンディ。
つかの間だが
お前との時間　楽しかったぞ。
アンディの飛行　最高だった。
すごいなお前。
クゥン…。
せめて我が手で送ってやろう。
魂のかけらよ…。
怨念より解き放たれ
安らかに眠れ。
アセンション！
アンディ　大儀であった。
バイバイ。
《浄化魔術は
かなり魔力を消耗するらしい。
放っておいても
消滅したであろうアンディを➡
浄化魔術で送り出すジャンに➡
死霊術師としての
矜持のようなものを感じた》
これより先のほうが
骨が折れるであるぞ！
スケルトンだけにな…。
イッツ　ネクロジョーク！
ハハハハ…。
何それ。
なんだコイツ。
（子どもの叫び声）
((《「３６１６年　８月２７日。
時折　遠くで叫び声が聞こえる。
何をされているんだろう…
あの２人は無事だろうか」。
「３６１６年　８月３０日。
叫び声の理由がわかった。
僕たちは実験台だったんだ」》
やめて…。
やめて…　うぅ…。
やめて！　やめて！
あぁ～っ！))
（斬撃音）